Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ko_kr

source: OpenStack Identity is installed, configured, and running. A Networking user <emphasis role="bold">neutron</emphasis> is in place on tenant <emphasis role="bold">service</emphasis> with password <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable>.
ko_kr: 오픈스택 아이덴티티를 설치하고, 설정하고 실행중입니다. <emphasis role="bold">neutron</emphasis> 네트워킹 사용자는 <emphasis role="bold">service</emphasis> 테넌트에 <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> 암호를 지닌채로 존재합니다.

source: Additional services:
ko_kr: 추가 서비스:

source: RabbitMQ is running with the default guest user and password <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable>.
ko_kr: RabbitMQ는 기본적으로 guest 사용자와 <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 암호로 실행합니다.

source: Qpid is running with the default guest user and password.
ko_kr: 기본 guest 사용자, 암호를 사용하여 Qpid를 작동합니다.

source: Compute is installed and configured.
ko_kr: Compute를 설치하고 구성하였습니다.

source: Install the Networking server and respond to <systemitem class="library">debconf</systemitem> prompts to configure the database, the <code>keystone_authtoken</code>, and the RabbitMQ credentials.
ko_kr: 네트워킹 서버를 설치하고 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 프롬프트에 응답하여 데이터베이스 <code>keystone_authtoken</code>, RabbitMQ 인증 정보를 설정하십시오.

source: See <xref linkend="neutron-controller-node"/> for installation instructions.
ko_kr: 설치 방법은 <xref linkend="neutron-controller-node"/>를 참고하십시오.

source: See <xref linkend="neutron-network-node"/> for database creation details.
ko_kr: 데이터베이스를 만드는 세부 절차는 <xref linkend="neutron-network-node"/>을(를) 참고하십시오.

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to use the Identity Service, the plug-in, and database configuration:
ko_kr: 설정하지 않았다면 <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> 네트워크 설정 파일을 업데이트하여 인증 서비스, 플러그인, 데이터베이스 설정을 사용하도록 하십시오:

source: Configure Networking to use your chosen plug-in:
ko_kr: 선택한 플러그인을 사용하도록 네트워킹을 설정하십시오:

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to choose a plug-in and Identity Service user as necessary:
ko_kr: 설정하지 않았다면 <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> 네트워킹 설정 파일을 업데이트하여 플러그인과 인증 서비스 사용자를 필요한 대로 선택하도록 하십시오:

source: Update the plug-in <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> configuration file with the bridge mappings:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 플러그인 설정 파일을 브리지 매핑 내용으로 업데이트하십시오:

source: Install the <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> service.
ko_kr: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> 서비스를 설치하십시오.

source: See <xref linkend="nova-compute"/> for installation instructions.
ko_kr: 설치 과정은 <xref linkend="nova-compute"/>을(를) 참고하십시오.

source: Update the Compute <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> configuration file to make use of OpenStack Networking:
ko_kr: <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> 처리부 설정 파일을 업데이트하여 오픈스택 네트워킹을 사용하도록 하십시오:

source: Restart the Compute services
ko_kr: Compute 서비스 재시작

source: Compute and Network node - L2 agent
ko_kr: Compute와 네트워크 노드 - L2 에이전트

source: Install and start Open vSwitch. Then, configure <systemitem class="service">neutron</systemitem> accordingly.
ko_kr: Open vSwitch를 설치하고 시작하십시오. 다음 <systemitem class="service">neutron</systemitem>을 올바르게 설정하십시오.

source: Add the integration bridge to Open vSwitch:
ko_kr: Open vSwitch에 통합 브릿지를 추가하십시오:

source: Update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> 네트워킹 설정 파일을 업데이트하십시오:

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to use the plug-in, message queue, and database configuration:
ko_kr: 설정하지 않았다면, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> 네트워킹 설정 파일을 업데이트하여 플러그인, 메시지 큐, 데이터베이스 설정을 사용하도록 하십시오:

source: Update the plug-in <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> configuration file:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 플러그인 설정 파일을 업데이트하십시오:

source: Create a symbolic link from <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> to <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> or <code>neutron-server</code> will not run:
ko_kr: 작동하지 않는 <code>neutron-server</code> 또는 <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>에서 <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename>으로 심볼릭 링크를 만듭니다:

source: Create the <emphasis role="bold">br-eth0</emphasis> network bridge to handle communication between nodes using eth0:
ko_kr: eth0을 사용하여 노드 사이의 통신을 처리하는 <emphasis role="bold">br-eth0</emphasis> 네트워크 브릿지를 만드십시오:

source: Restart the OpenStack Networking L2 agent:
ko_kr: 오픈스택 네트워킹 L2 에이전트를 다시 시작하십시오:

source: See <xref linkend="neutron-network-node"/> for <emphasis role="bold">generic</emphasis> installation instructions.
ko_kr: <emphasis role="bold">일반</emphasis> 설치 방법은 <xref linkend="neutron-network-node"/>을(를) 참고하십시오.

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to use the plug-in and message queue.
ko_kr: 설정하지 않았다면, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> 네트워킹 설정 파일을 업데이트하여 플러그인과 메시지 큐를 사용하도록 하십시오:

source: Ensure that the DHCP agent is using the correct plug-in my changing the configuration in <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename>:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 파일에서 바꾼 설정이 DHCP 에이전트가 올바른 플러그인을 사용하도록 하는 설정인지 확인하십시오:

source: Restart the DHCP agent:
ko_kr: DHCP 에이전트 다시 시작:

source: Use the following commands on the network node.
ko_kr: 네트워크 노드에 다음 명령을 사용하십시오.

source: Get the user information:
ko_kr: 사용자 정보를 가져오십시오:

source: Create a internal shared network on the demo tenant ($TENANT_ID is b7445f221cda4f4a8ac7db6b218b1339):
ko_kr: demo 테넌트에 내부 공유 네트워크를 만드십시오($TENANT_ID는 b7445f221cda4f4a8ac7db6b218b1339이 됨):

source: Create a subnet on the network:
ko_kr: 네트워크에 서브넷을 만드십시오:

source: Create a server for tenant A:
ko_kr: Tenant A의 서버를 만드십시오:

source: Ping the server of tenant A:
ko_kr: Tenant A의 서버에 ping을 보내십시오:

source: Ping the public network within the server of tenant A:
ko_kr: Tenant A 서버에서 공인 네트워크로 ping을 보내십시오:

source: The 192.168.1.1 is an IP on public network to which the router connects.
ko_kr: 192.168.1.1은 라우터가 연결된 공개 네트워크의 IP입니다.

source: Create servers for other tenants with similar commands. Because all VMs share the same subnet, they can access each other.
ko_kr: 비슷한 명령을 사용하여 다른 테넌트에 대한 서버를 만들 수도 있습니다. 따라서 모든 가상 머신은 동일한 하위 네트워크를 공유하며, 서로 접근할 수 있습니다.

source: Use case: single flat network
ko_kr: 사용 사례: 단일 플랫 네트워크

source: The simplest use case is a single network. This is a "shared" network, meaning it is visible to all tenants via the Networking API. Tenant VMs have a single NIC, and receive a fixed IP address from the subnet(s) associated with that network. This use case essentially maps to the FlatManager and FlatDHCPManager models provided by Compute. Floating IPs are not supported.
ko_kr: 가장 간단한 사용 사례는 단일 네트워크 입니다. 네트워킹 API를 통해서 모든 tenant를 확인할 수 있는 "공유" 네트워크입니다. Tenant VM은 하나의 NIC를 가지고 있고, 그 네트워크와 연결된 서브넷에서 고정 IP주소를 받습니다. 이 사용 사례는 Compute에서 제공하는 FlatManager와 FlatDHCPManager 모델에 맵핑됩니다. 유동 IP는 지원하지 않습니다.

source: This network type is often created by the OpenStack administrator to map directly to an existing physical network in the data center (called a "provider network"). This allows the provider to use a physical router on that data center network as the gateway for VMs to reach the outside world. For each subnet on an external network, the gateway configuration on the physical router must be manually configured outside of OpenStack.
ko_kr: 이 네트워크 타입은 데이터 센터("provider 네트워크"라고 함)에서 기존 물리 네트워크를 직접 맵핑할 수 있는 OpenStack 관리자에 의해서 생성됩니다. VM이 게이트웨이를 통해 외부로 나가기 위해 provider가 제공한 데이터 센터 네트워크의 물리 라우터를 사용합니다. 외부 네트워크에서 각 서브넷애 대한 물리 라우터의 게이트웨이 구성을 OpenStack 외부에서 직접 설정 해야합니다.

source: Use case: multiple flat network
ko_kr: 사용 사례: 다중 플랫 네트워크

source: This use case is similar to the above single flat network use case, except that tenants can see multiple shared networks via the Networking API and can choose which network (or networks) to plug into.
ko_kr: 이 사용 사례는 tenant가 네트워킹 API를 통해 여러 공유 내트워크를 볼 수 있게 연결되는 네트워크를 선택할 수 있다는 점을 제외하면 위의 단일 플랫 네트워크 사용의 경우와 유사합니다.

source: Use case: mixed flat and private network
ko_kr: 사용 사례: 플랫 네트워크와 사설 네트워크 혼합형

source: This use case is an extension of the above Flat Network use cases. In addition to being able to see one or more shared networks via the OpenStack Networking API, tenants can also have access to private per-tenant networks (only visible to tenant users).
ko_kr: 이 사용 사례는 플랫 네트워크 사용 사례에 확장에 대한 내용입니다. OpenStack 네트워킹 API를 통해 하나 이상의 공유 네트워크를 볼수 있을 뿐만아니라, tenant는 (tenant 사용자만 볼 수 있는) tenant별 사설 네트워크에 접근할 수 있습니다.

source: Created VMs can have NICs on any of the shared or private networks that the tenant owns. This enables the creation of multi-tier topologies that use VMs with multiple NICs. It also enables a VM to act as a gateway so that it can provide services such as routing, NAT, and load balancing.
ko_kr: 기존에 만든 가상 머신에는 테넌트 소유의 공유 또는 비공개 네트워크의 NIC를 보유할 수 있습니다. 이렇게 구성하면 다중 NIC를 보유한 가상 머신을 사용하는 다중 티어 토폴로지를 만들 수 있습니다. 또한 가상 머신으로 하여금 게이트웨이처럼 동작하게 하여 라우팅, NAT, 로드 밸런싱 서비스를 제공하게 할 수 있습니다.

source: Configure a Block Storage service node
ko_kr: 블록 스토리지 서비스 노드 구성

source: Use the instructions in <xref linkend="ch_basics"/> to configure the system. Note the following differences from the installation instructions for the controller node:
ko_kr: 시스템을 설정하려면 <xref linkend="ch_basics"/>의 절차를 따르십시오. 제어 노드의 설치 절차와는 다음의 차이점이 있음을 참고바랍니다:

source: Follow the instructions in <xref linkend="basics-ntp"/> to synchronize from the controller node.
ko_kr: Compute 노드를 동기화하기 위해선 <xref linkend="basics-ntp"/>의 절차를 따르십시오.

source: Install the required LVM packages, if they are not already installed:
ko_kr: 만약 먼저 설치되어 있지 않았다면, 필요한 LVM 패키지를 설치합니다:

source: Create the LVM physical and logical volumes. This guide assumes a second disk <literal>/dev/sdb</literal> that is used for this purpose:
ko_kr: LVM 물리, 논리 볼륨을 만드십시오. 이 안내서에서는 LVM 볼륨을 만들려는 목적으로 두번째 디스크 <literal>/dev/sdb</literal>를 사용함을 가정합니다:

source: You must add required physical volumes for LVM on the Block Storage host. Run the <placeholder-1/> command to get a list or required volumes.
ko_kr: 블록 저장소 호스트에서 LVM에 대한 필수 물리 볼륨을 추가해야 합니다. 볼륨 목록 또는 필수 볼륨을 가져오려면 <placeholder-1/> 명령을 실행하십시오.

source: Each item in the filter array starts with either an <literal>a</literal> for accept, or an <literal>r</literal> for reject. The physical volumes that are required on the Block Storage host have names that begin with <literal>a</literal>. The array must end with "<literal>r/.*/</literal>" to reject any device not listed.
ko_kr: 필터 배열의 각각의 항목은 허용이라는 의미의 <literal>a</literal> 로 시작하거나 불허라는 의미의 <literal>r</literal>로 시작합니다. 블록 저장소 호스트에서 필요한 물리 볼륨에는 <literal>a</literal> 로 시작하는 이름을 가지고 있습니다. 장치를 목록에 나타나지 않도록 거절하려면 "<literal>r/.*/</literal>"로 끝나야 합니다.

source: In this example, <literal>/dev/sda1</literal> is the volume where the volumes for the operating system for the node reside, while <literal>/dev/sdb</literal> is the volume reserved for <literal>cinder-volumes</literal>.
ko_kr: 이 예제에서, <literal>/dev/sda1</literal>는 노드쪽의 운영체제가 위치하는 볼륨이며, <literal>/dev/sdb</literal>는 <literal>cinder-volumes</literal>에서 예약한 볼륨입니다.

source: Configure a Block Storage service controller
ko_kr: 블록 스토리지 서비스 컨트롤러 구성

source: Install the appropriate packages for the Block Storage service:
ko_kr: 블록 스토리지 서비스에 적합한 패키지 설치:

source: Create the database tables for the Block Storage service:
ko_kr: 블록 스토리지 서비스에 대한 데이터베이스 테이블을 생성:

source: Create a <literal>cinder</literal> user.
ko_kr: <literal>cinder</literal> 사용자 생성합니다.

source: Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ko_kr: <literal>service</literal> tenant를 사용하고, <literal>admin</literal> 역할을 사용자에게 부여합니다:

source: Edit the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> configuration file:
ko_kr: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 구성 파일 편집:

source: OpenStack Installation Guide for <phrase os="rhel;centos;fedora">Red Hat Enterprise Linux, CentOS, and Fedora</phrase><phrase os="ubuntu">Ubuntu 12.04/14.04 (LTS)</phrase><phrase os="debian">Debian 7.0 (Wheezy)</phrase><phrase os="opensuse">openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server</phrase>
ko_kr: <phrase os="rhel;centos;fedora">Red Hat Enterprise Linux, CentOS, Fedora</phrase><phrase os="ubuntu">Ubuntu 12.04/14.04 (LTS)</phrase><phrase os="debian">Debian 7.0 (Wheezy)</phrase><phrase os="opensuse">openSUSE, SUSE Linux Enterprise Server</phrase>에 대한 OpenStack 설치 가이드

source: Red Hat Enterprise Linux, CentOS, and Fedora
ko_kr: Red Hat Enterprise Linux, CentOS, Fedora

source: openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server
ko_kr: openSUSE, SUSE Linux Enterprise Server

source: OpenStack Foundation
ko_kr: OpenStack 재단

source: OpenStack Installation Guide
ko_kr: OpenStack 설치 가이드

source: Copyright details are filled in by the template.
ko_kr: 저작권 상세 정보는 양식에 맞게 채워집니다.

source: Added initial Debian support.
ko_kr: 초기 Debian 지원 추가함.

source: Havana release.
ko_kr: Havana 릴리즈.

source: Add support for SUSE Linux Enterprise.
ko_kr: SUSE Linux Enterprise 지원 추가.

source: Complete reorganization for Havana.
ko_kr: Havana에 맞게 개편 완료.

source: Build also for openSUSE.
ko_kr: openSUSE용 빌드.

source: Fixes to Object Storage verification steps. Fix bug <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1207347">1207347</link>.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 확인 과정 수정함. <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1207347">1207347</link> 버그 수정.

source: Adds creation of cinder user and addition to the service tenant. Fix bug <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1205057">1205057</link>.
ko_kr: Cinder 사용자 생성하는 부분 추가 및 서비스 tenant 추가. <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1205057">1205057</link> 버그 수정.

source: Updated the book title for consistency.
ko_kr: 일관성 확보를 위해 책 제목 업데이트.

source: Updated cover and fixed small errors in appendix.
ko_kr: 표지 업데이트 및 부록 부분의 약간의 오류 수정.

source: Configure OpenStack with debconf
ko_kr: debconf로 오픈스택 구성

source: To configure the Layer-3 (L3) agent
ko_kr: Layer-3 (L3) 에전트 구성

source: To configure the DHCP agent
ko_kr: DHCP 에이전트 구성

source: To configure the metadata agent
ko_kr: 메타데이터 에이전트 구성

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file.
ko_kr: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> 파일을 편집합니다.

source: Add the following keys to the <literal>[ml2_type_gre]</literal> section:
ko_kr: <literal>[ml2_type_gre]</literal> 섹션에 다음키 추가합니다:

source: Add the <literal>[ovs]</literal> section and the following keys to it:
ko_kr: <literal>[ovs]</literal> 섹션과 다음 키를 추가합니다:

source: To configure the Open vSwitch (OVS) service
ko_kr: Open vSwitch (OVS) 서비스 구성

source: Start the OVS service and configure it to start when the system boots:
ko_kr: OVS 서비스를 시작하고 시스템 부팅시 시작하도록 구성:

source: Restart the OVS service:
ko_kr: OVS 서비스 재시작:

source: Add the integration bridge:
ko_kr: 통합 브릿지 추가:

source: Add the external bridge:
ko_kr: 외부 브릿지 추가:

source: To temporarily disable GRO on the external network interface while testing your environment:
ko_kr: 환경을 테스트하는 경우, 외부 네트워크 인터페이스에 임시로 GRO를 사용하지 않도록 설정:

source: To finalize the installation
ko_kr: 설치가 끝난 후

source: Start the Networking services and configure them to start when the system boots:
ko_kr: 네트워킹 서비스를 시작하고 시스템 부팅할 때 시작하도록 설정합니다:

source: Restart the Networking services:
ko_kr: 네트워킹 서비스 재시작:

source: Restart the Compute service:
ko_kr: Compute 서비스를 재시작하십시오:

source: Start the Open vSwitch (OVS) agent and configure it to start when the system boots:
ko_kr: Open vSwitch (OVS) 에이전트를 시작하고 시스템 부팅시 작동하도록 구성:

source: Restart the Open vSwitch (OVS) agent:
ko_kr: Open vSwitch (OVS) 에이전트 재시작:

source: Architecture
ko_kr: 아키텍처

source: Overview
ko_kr: 개요

source: Conceptual architecture
ko_kr: 개념의 아키텍처

source: Example architectures
ko_kr: 예제 아키텍처

source: Three-node architecture with OpenStack Networking (neutron). See <xref linkend="example-architecture-with-neutron-networking"/>.
ko_kr: OpenStack 네트워킹 (neutron)에서의 세 개 노드 아키텍처 구성입니다. <xref linkend="example-architecture-with-neutron-networking"/>를 확인하십시오.

source: Install the dashboard
ko_kr: 대시보드 설치

source: Before you can install and configure the dashboard, meet the requirements in <xref linkend="dashboard-system-requirements"/>.
ko_kr: 대시보드를 설치하고 설정하기 전에, <xref linkend="dashboard-system-requirements"/>의 요구사항을 확인하십시오.

source: When you install only Object Storage and the Identity Service, even if you install the dashboard, it does not pull up projects and is unusable.
ko_kr: 오브젝트 저장소와 인증 서비스만 설치할 경우 대시보드를 설치하더라도 프로젝트를 가동할 수 없어 사용할 수 없습니다.

source: For more information about how to deploy the dashboard, see <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment topics in the developer documentation</link>.
ko_kr: 대시보드를 배포 가동하는 더 많은 정보를 보려면 <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">개발자 문서의 배포 가동편</link>을 보십시오.

source: Install the dashboard on the node that can contact the Identity Service as root:
ko_kr: Root 권한으로 Identity 서비스에 접근할 수 있는 노드에 대시보드를 설치하십시오:

source: Note for Ubuntu users
ko_kr: 우분투 사용자 참고사항

source: Remove the <literal>openstack-dashboard-ubuntu-theme</literal> package. This theme prevents translations, several menus as well as the network map from rendering correctly: <placeholder-1/>
ko_kr: <literal>openstack-dashboard-ubuntu-theme</literal> 패키지를 제거하십시오. 이 테마는 번역한 내용과 메뉴들 그리고 올바르게 ㄹㄴ더링된 네트워크 맵을 표현하는데 문제가 있습니다: <placeholder-1/>

source: Note for Debian users
ko_kr: Debian 사용자 참고사항

source: To install the Apache package:
ko_kr: 아파치 꾸러미를 설치하려면:

source: This command installs and configures Apache correctly, provided that the user asks for it during the <package>debconf</package> prompts. The default SSL certificate is self-signed, and it is probably wise to have it signed by a root Certificate Authority (CA).
ko_kr: 이 명령은 <package>debconf</package> 프롬프트가 뜨는 동안 사용자에 대한 질문을 제공하며, 아파치를 올바르게 설치하고 설정합니다. 기본 SSL 인증은 자체 서명 방식이며, 루트 서명 인증(CA)을 통해 서명한 인증을 들고 있는 것이 현명합니다.

source: Modify the value of <literal>CACHES['default']['LOCATION']</literal> in <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> to match the ones set in <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>.
ko_kr: <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> 의 <literal>CACHES['default']['LOCATION']</literal> 값을 수정하여 <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>에 설정한 내용과 일치하게 하십시오.

source: Open <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> and look for this line:
ko_kr: <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename>에서 다음 내용을 확인하십시오:

source: Notes
ko_kr: 참고

source: The address and port must match the ones set in <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>.
ko_kr: 주소와 포트가 <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>에 설정한 내용과 일치해야 합니다.

source: If you change the memcached settings, you must restart the Apache web server for the changes to take effect.
ko_kr: Memcached 설정을 변경하게되면, 변경된 내용을 적용하기 위해서 아파치 웹 서버를 재시작합니다.

source: You can use options other than memcached option for session storage. Set the session back-end through the <parameter>SESSION_ENGINE</parameter> option.
ko_kr: 세션 스토리지를 위해 memcached 옵션이 아닌 다른 옵션을 사용할 수 있습니다. <parameter>SESSION_ENGINE</parameter> 옵션을 통해서 세션 백엔드를 설정합니다.

source: To change the timezone, use the dashboard or edit the <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> file.
ko_kr: 시간대를 바꾸려면 대시보드를 사용하거나 <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> 파일을 편집하십시오.

source: Change the following parameter: <code>TIME_ZONE = "UTC"</code>
ko_kr: 다음 매개변수를 바꾸십시오: <code>TIME_ZONE = "UTC"</code>

source: Update the <literal>ALLOWED_HOSTS</literal> in <filename>local_settings.py</filename> to include the addresses you wish to access the dashboard from.
ko_kr: <filename>local_settings.py</filename> 에서 <literal>ALLOWED_HOSTS</literal>를 업데이트 하여 대시보드에서 접근하려는 주소를 포함하도록 하십시오.

source: Edit <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename>:
ko_kr: <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> 파일을 편집하십시오:

source: This guide assumes that you are running the Dashboard on the controller node. You can easily run the dashboard on a separate server, by changing the appropriate settings in <filename>local_settings.py</filename>.
ko_kr: 이 안내서는 제어 노드에서 대시보드를 실행 중인 상황을 가정합니다. <filename>local_settings.py</filename> 파일에서 적절하게 설정을 바꾸면 각각의 서버에서 대시보드를 쉽게 실행할 수 있습니다.

source: Edit <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> and change <literal>OPENSTACK_HOST</literal> to the hostname of your Identity Service:
ko_kr: <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> 파일에서 <literal>OPENSTACK_HOST</literal> 값을 Identity 서비스의 호스트 이름 값으로 변경하십시오:

source: Setup Apache configuration: <placeholder-1/>
ko_kr: 아파치 구성을 설정하십시오: <placeholder-1/>
